Vi har 7 timer at lave Jumpball.

user stories
Der skal være en bold som skal kunne hoppe. Derefter skal bolden reflektere på kanterne.
Det skal være muligt at lave flere bolde og de skal ramme hinanden. Background skal være en landskab, hvor jorden skal være ujævnt.
Udover det skal man kunne starte spillet forfra.

Task
1. Første laver man programvindue med background, og lave en class.
2. Lave firguren og bevægelse.
3. Objecten skal kunne reflektere kanterne.
4. Brug newtons lov med tyngdekræfter, mass og wind (ekstra funktion)
5. Lave flere bolde og skal kunne ramme hinanden
6. Lave en funktion som starter hele systemet forfra

	Ekstra funktioner
1. Lave figur om til 3D
2. Farve skifter nå boldene rammer hinanden
3. Bolde forsvinder efter et stykke tid
4. Bold bliver langsommmere når de rammer vand

Med alle de ting som der skal laves kommer det til at tage ca 2-3 timer, det kommer an på om der opstår fejl.

Hvor lang tid vil det tage at lave koden??
Som vi kan se der er de basic ting som er figur, background, bevægelse reflektere. Det ville ca tage 10-15 min
Bruge newtons lov og Luftmodstand. tager ca 15-20 min
Lave flere bolde og skal kunne ramme hinanden ca 20 min
Lave en kode som starter spillet forfra og det ville ca tage 10 min

Med alle de ekstra funktioner vil det tage ca en time, hvis der ikke opstår fejl undervejs.

Med alle de ting som der skal laves kommer det til at tage ca 2-3 timer, det kommer an på om der opstår fejl.
